Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Prevent data backup
ja: データバックアップを禁止する
ko: 데이터 백업 방지
zh_cn: 防止数据备份
zh_tw: 防止資料備份

source: If checked: No App data will be backed up on iTunes
ja: チェックされている場合: iTunesにおいてアプリデータがバックアップされることはありません
ko: 선택한 경우: iTunes에서 앱 데이터가 백업되지 않습니다.
zh_cn: 如果选中：没有将在 iTunes 上备份的应用程序数据
zh_tw: 如果核取：將不會在 iTunes 中備份應用程式資料

source: Manage this app
ja: このアプリを管理
ko: 이 앱 관리
zh_cn: 管理此应用程序
zh_tw: 管理此應用程式

source: If checked: You can remove, update or configure this app
ja: チェックされている場合: このアプリを削除、アップデートまたは構成することができます
ko: 선택한 경우: 이 앱을 제거, 업데이트 또는 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中：您可以移除、更新或配置此应用程序
zh_tw: 如果核取：您可以移除、更新或設定此應用程式

source: Allow removal
ja: 削除を許可
ko: 삭제 허용
zh_cn: 允许移除
zh_tw: 允許移除

source: If checked: Your users can remove it from their device
ja: チェックされている場合: ユーザーはデバイスからこれを削除することができます
ko: 선택한 경우: 사용자가 장치에서 앱을 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中：您的用户可以从设备中移除它
zh_tw: 如果核取：您的使用者可以從裝置中將其移除

source: Choose a Payload icon
ja: ペイロードアイコンを選択
ko: 페이로드 아이콘 선택
zh_cn: 选择有效负载图标
zh_tw: 選擇承載圖示

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Reboot Settings
ja: 再起動設定
ko: 재부팅 설정
zh_cn: 重新启动设置
zh_tw: 重新啟動設定

source: Requires Reboot
ja: 再起動が必要
ko: 재부팅 필요
zh_cn: 需要重新启动
zh_tw: 需要重新啟動

source: Authenticated restart for devices with Full Disk Encryption and escrowed Personal Recovery Key.<br/>' 'MacOS 10.13+ APFS does not support the option for authenticated restart.
ja: フルディスク暗号化および預託された個人回復キーを持つデバイスの認証済み再起動。<br/>' 'MacOS 10.13以降のAPFSは認証済み再起動のオプションをサポートしていません。
ko: 전체 디스크 암호화되고 에스크로된 개인 복구 키가 있는 장치에 대한 인증된 다시 시작입니다.<br/>' 'macOS 10.13 이상 APFS는 인증된 다시 시작 옵션을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 对具有全盘加密和托管个人恢复密钥的设备进行经过身份验证的重新启动。<br/>' 'macOS 10.13+ APFS 不支持经过身份验证的重新启动选项。
zh_tw: 對具有全磁碟加密和委付個人復原金鑰的裝置進行經過驗證的重新啟動。<br/>' 'MacOS 10.13+ APFS 不支援經過驗證的重新啟動選項。

source: Authenticated restart for devices
ja: デバイスの認証済み再起動
ko: 장치에 대해 인증된 다시 시작
zh_cn: 设备的经过身份验证的重新启动
zh_tw: 為裝置進行經過驗證的重新啟動

source: Reboot Message
ja: 再起動メッセージ
ko: 재부팅 메시지
zh_cn: 重新启动消息
zh_tw: 重新啟動訊息

source: Important system software is now being installed on your computer...
ja: 重要なシステムソフトウェアがコンピューターにインストールされています...
ko: 중요한 컴퓨터 소프트웨어가 컴퓨터에 설치되고 있습니다...
zh_cn: 正在您的计算机上安装重要的系统软件...
zh_tw: 現在正在您的電腦中安裝重要系統軟體...

source: Supported filetype: .png
ja: サポートされるファイルタイプ: .png
ko: 지원되는 파일 형식: .png
zh_cn: 支持的文件类型：.png
zh_tw: 支援的檔案類型：.png

source: Verification Settings
ja: 確認設定
ko: 검증 설정
zh_cn: 验证设置
zh_tw: 驗證設定

source: Select at least one of the following options:
ja: 以下のオプションのうち少なくとも一つを選択:
ko: 다음 옵션 중 하나 이상을 선택하십시오
zh_cn: 选择至少一个以下选项：
zh_tw: 至少選擇下列選項之一：

source: Keep synched (self healing)
ja: 同期化維持（自己修復）
ko: 동기화 유지(자동 복구)
zh_cn: 保持同步（自我修复）
zh_tw: 保持同步（自我修復）

source: Download only if missing
ja: 不足している場合にのみダウンロード
ko: 누락된 경우에만 다운로드
zh_cn: 仅在缺失时下载
zh_tw: 僅在缺少時下載

source: Do not verify
ja: 確認しない
ko: 확인 안 함
zh_cn: 不验证
zh_tw: 不驗證

source: Do not overwrite existing files upon deployment
ja: 配布時に既存ファイルを上書きしない
ko: 배포 시 기존 파일을 덮어쓰지 않음
zh_cn: 部署后不覆盖现有文件
zh_tw: 在部署時不要覆寫現有檔案

source: Overwrite only if the existing file is older
ja: 既存ファイルが古い場合のみ上書き
ko: 기존 파일이 더 오래된 경우에만 덮어쓰기
zh_cn: 仅当现有文件更旧时才覆盖
zh_tw: 僅當現有檔案更舊時覆寫

source: Use MSI uninstaller
ja: MSIアンインストーラーを使用
ko: MSI 제거 프로그램 사용
zh_cn: 使用 MSI 卸载程序
zh_tw: 使用 MSI 解除安裝程式

source: Disable Windows 32-bit on Windows 64-bit redirection
ja: Windows 64ビットリダイレクトでWindows 32ビットを無効にする
ko: Windows 64비트 리디렉션에서 Windows 32비트 비활성화
zh_cn: 在 Windows 64 位重定向中禁用 Windows 32 位
zh_tw: 在 Windows 64 位元重新導向上停用 Windows 32 位元

source: Unfortunately, another user has deleted the payload you are working on. You will be now redirected to the payload list.
ja: 残念ながら、あなたが作業しているペイロードを別のユーザーが削除しました。 ペイロードリストへリダイレクトされます。
ko: 작업 중인 페이로드를 다른 사용자가 삭제했습니다. 이제 배포 목록으로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 很遗憾，另一个用户已经删除了您正在处理的有效负载。 您现在将被重定向到有效负载列表。
zh_tw: 很遺憾，另一使用者已刪除您正在處理的承載。 正在將您重新導向至承載清單。

source: Failed to create the payload
ja: ペイロードの作成に失敗しました
ko: 페이로드를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 创建有效负载失败
zh_tw: 建立承載失敗

source: Create Payload
ja: ペイロードを作成
ko: 페이로드 생성
zh_cn: 创建有效负载
zh_tw: 建立有效負載

source: Create Profile
ja: プロファイルを作成
ko: 프로필 생성
zh_cn: 创建配置文件
zh_tw: 建立設定檔

source: Items to export
ja: エクスポートするアイテム
ko: 내보낼 항목
zh_cn: 要导出的项目
zh_tw: 要匯出的項目

source: No matching results.
ja: 一致する結果がありません。
ko: 일치하는 결과가 없습니다.
zh_cn: 无匹配结果。
zh_tw: 無匹配結果。

source: Please change conditions.
ja: 条件を変更してください。
ko: 조건을 변경하십시오.
zh_cn: 请更改条件。
zh_tw: 請變更條件。

source: New Report
ja: 新規レポート
ko: 새 보고서
zh_cn: 新报告
zh_tw: 新報表

source: Report created successfully
ja: レポートの作成に成功しました
ko: 보고서가 생성되었습니다.
zh_cn: 报告已成功创建
zh_tw: 已成功建立報告

source: Report not created.
ja: レポートが作成されていません。
ko: 보고서가 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 报告未创建。
zh_tw: 未建立報告。

source: Last Logged in Username
ja: 最終ログインユーザー名
ko: 마지막으로 로그인한 사용자 이름
zh_cn: 上次登录的用户名
zh_tw: 上次登入的使用者

source: Free Disk Space
ja: 空きディスク容量
ko: 사용 가능한 디스크 공간
zh_cn: 剩余磁盘空间
zh_tw: 可用磁碟空間

source: OS Name
ja: OS名
ko: OS 이름
zh_cn: OS 名称
zh_tw: 作業系統名稱

source: FileWave Client Locked
ja: FileWaveクライアントロック
ko: FileWave 클라이언트 잠김
zh_cn: FileWave 客户端已锁定
zh_tw: FileWave 用戶端已鎖定

source: Install Size
ja: インストールサイズ
ko: 설치 크기
zh_cn: 安装大小
zh_tw: 安裝大小

source: Is Validated
ja: 検証済
ko: 유효성 검사 여부
zh_cn: 是否已验证
zh_tw: 已驗證

source: Product Name
ja: 製品名
ko: 제품 이름
zh_cn: 产品名称
zh_tw: 產品名稱

source: Assigned Count
ja: 割り当て済数
ko: 할당 개수
zh_cn: 已分配数量
zh_tw: 已指派數目

source: Available Count
ja: 利用可能数
ko: 사용 가능한 개수
zh_cn: 可用数量
zh_tw: 可用計數

source: Fileset ID
ja: ファイルセットID
ko: 파일 세트 ID
zh_cn: 文件集 ID
zh_tw: 檔案集 ID

source: Device ID
ja: デバイスID
ko: 장치 ID
zh_cn: 设备 ID
zh_tw: 裝置 ID

source: Booster Status
ja: ブースターステータス
ko: Booster 상태
zh_cn: Booster 状态
zh_tw: Booster 狀態

source: Requests Per Second
ja: 1秒あたりのリクエスト
ko: 초당 요청 수
zh_cn: 每秒请求数
zh_tw: 每秒要求數

source: Booster Overload
ja: ブースターオーバーロード
ko: Booster 오버로드
zh_cn: Booster 过载
zh_tw: Booster 多載

source: Booster Port
ja: ブースターポート
ko: Booster 포트
zh_cn: Booster 端口
zh_tw: Booster 連接埠

source: Booster Version
ja: ブースターバージョン
ko: Booster 버전
zh_cn: Booster 版本
zh_tw: Booster 版本

source: Active Connections Count
ja: アクティブ接続数
ko: 활성 연결 수
zh_cn: 活动连接计数
zh_tw: 使用中連線計數

source: Booster Build
ja: ブースタービルド
ko: Booster 빌드
zh_cn: Booster 内部版本
zh_tw: Booster 組建編號

source: Launched Date
ja: 起動日
ko: 시작 날짜
zh_cn: 启动日期
zh_tw: 啟動日期

source: Files Boosted Count
ja: ファイルブーストカウント
ko: 파일 부스팅 수
zh_cn: 已增强的文件计数
zh_tw: 增效檔案計數

source: Discovery Installed
ja: 検出インストール済み
ko: 검색 설치됨
zh_cn: 已安装的发现
zh_tw: 已安裝的探索

source: Server Address
ja: サーバーアドレス
ko: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器位址

source: Current Upstream Host
ja: 現在のアップストリームホスト
ko: 현재 업스트림 호스트
zh_cn: 当前上游主机
zh_tw: 目前的上游主機

source: Current Upstream Port
ja: 現在のアップストリームポート
ko: 현재 업스트림 포트
zh_cn: 当前上游端口
zh_tw: 目前的上游連接埠

source: Move report group
ja: レポートグループを移動
ko: 보고서 그룹 이동
zh_cn: 移动报告组
zh_tw: 移動報告群組

source: Move report
ja: レポートを移動
ko: 보고서 이동
zh_cn: 移动报告
zh_tw: 移動報告

source: Remove report group
ja: レポートグループを削除
ko: 보고서 그룹 제거
zh_cn: 移除报告组
zh_tw: 移除報告群組

source: Do you want to remove %1?
ja: %1 を削除しますか？
ko: %1을(를) 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否要移除 %1？
zh_tw: 是否想要移除 %1？

source: Report group %1 removed successfully.
ja: レポートグループ %1 の削除に成功しました。
ko: %1 보고서 그룹이 제거되었습니다.
zh_cn: 报告组 %1 已成功移除。
zh_tw: 已成功移除報告群組 %1。

source: Report group %1 could not be removed.
ja: レポートグループ %1 を削除できませんでした。
ko: %1 보고서 그룹을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 报告组 %1 无法移除。
zh_tw: 無法移除報告群組 %1。

source: Remove report
ja: レポートを削除
ko: 보고서 제거
zh_cn: 移除报告
zh_tw: 移除報告

source: Report %1 removed successfully.
ja: レポート %1 の削除に成功しました。
ko: %1 보고서가 제거되었습니다.
zh_cn: 报告 %1 已成功移除。
zh_tw: 已成功移除報告 %1。

source: Report %1 could not be removed.
ja: レポート %1 を削除できませんでした。
ko: %1 보고서를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 报告 %1 无法移除。
zh_tw: 無法移除報告 %1。

source: Report does not exist
ja: レポートは存在しません
ko: 보고서가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 报告不存在
zh_tw: 報告不存在

source: Couldn't fetch report details
ja: レポート詳細を取得できませんでした
ko: 보고서 세부 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取报告详细信息
zh_tw: 無法擷取報告詳細資料

source: Report updated successfully
ja: レポートのアップデートに成功しました
ko: 보고서가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 报告已成功更新
zh_tw: 報告已成功更新

source: Report not updated.
ja: レポートがアップデートされていません。
ko: 보고서가 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: 报告未更新。
zh_tw: 報告未更新。

source: Enrollment enabled
ja: エンロールが有効になっています
ko: 등록 활성화됨
zh_cn: 注册已启用
zh_tw: 註冊已啟用

source: Admin enabled
ja: Adminが有効になっています
ko: 관리자 활성화됨
zh_cn: 管理员已启用
zh_tw: 管理員已啟用

source: IDP type
ja: IDPタイプ
ko: IDP 유형
zh_cn: IDP 类型
zh_tw: IDP 類型

source: Login Redirect URLs
ja: ログインリダイレクトURL
ko: 로그인 리디렉션 URL
zh_cn: 登录重定向 URL
zh_tw: 登入重新導向 URL

source: Get URLs
ja: URLを取得
ko: URL 가져오기
zh_cn: 获取 URL
zh_tw: 取得 URL

source: Edit Identity Provider
ja: IDプロバイダーを編集
ko: ID 공급자 편집
zh_cn: 编辑身份提供者
zh_tw: 編輯身分識別提供者

source: Create new
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

source: IDP Type
ja: IDPタイプ
ko: IDP 유형
zh_cn: IDP 类型
zh_tw: IDP 類型

source: Provider Name
ja: プロバイダー名
ko: 공급자 이름
zh_cn: 提供者名称
zh_tw: 提供者名稱

source: Authentication for:
ja: 認証対象:
ko: 인증 대상:
zh_cn: 身份验证目的：
zh_tw: 驗證：

source: Enrollment
ja: エンロールメント
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Use this provider to enroll registered Devices
ja: このプロバイダーを利用して登録されたデバイスをエンロール
ko: 이 공급자를 사용하여 등록된 장치를 등록합니다.
zh_cn: 使用此提供者注册已登记设备
zh_tw: 使用此提供者註冊已註冊裝置

source: Admin
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Use this provider to import registered Admins
ja: このプロバイダーを利用して登録されたAdminをインポート
ko: 이 공급자를 사용하여 등록된 관리자를 가져옵니다.
zh_cn: 使用此提供者导入已登记管理员
zh_tw: 使用此提供者匯入已註冊管理員

source: Copy URLs to your IdP settings in order to get responses from IdP.
ja: IdPからのレスポンスを得るためにURLを自分のIdP設定へコピーします。
ko: IDP로부터 응답을 받으려면 URL을 IDP 설정에 복사합니다.
zh_cn: 将 URL 复制到您的 IdP 设置，以便取得来自 IdP 的响应。
zh_tw: 將 URL 複製到您的 IdP 設定以便從 IdP 取得回應。

source: Public identifier for the client
ja: クライアントのパブリック識別子
ko: 클라이언트의 공용 식별자
zh_cn: 客户端的公共标识符
zh_tw: 用戶端的公用識別碼

source: Paste Client ID
ja: クライアントIDを貼り付け
ko: 클라이언트 ID 붙여넣기
zh_cn: 粘贴客户端 ID
zh_tw: 貼上用戶端 ID

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット
ko: 클라이언트 암호
zh_cn: 客户端密钥
zh_tw: 用戶端祕密

source: Secret used by the client to exchange an authorization code for a token
ja: 認証コードをトークンと交換するためにクライアントが使用するシークレット
ko: 클라이언트가 토큰과 인증 코드 교환에 사용하는 암호
zh_cn: 客户端将授权代码交换为令牌使用的密钥
zh_tw: 用戶端用於為權杖交換授權碼的祕密

source: API Token
ja: APIトークン
ko: API 토큰
zh_cn: API 令牌
zh_tw: API 權杖

source: Token to access application API
ja: アプリケーションAPIにアクセスするトークン
ko: 애플리케이션 API에 액세스하기 위한 토큰
zh_cn: 获取应用程序 API 的令牌
zh_tw: 用於存取應用程式 API 的權杖

source: Organisation domain name/URL
ja: 組織ドメイン名/URL
ko: 조직 도메인 이름/URL
zh_cn: 组织域名/URL
zh_tw: 組織網域名稱/URL

source: Your domain name
ja: 自分のドメイン名
ko: 도메인 이름
zh_cn: 您的域名
zh_tw: 您的網域名稱

source: Organization authorization server
ja: 組織認証サーバー
ko: 조직 인증 서버
zh_cn: 组织授权服务器
zh_tw: 組織授權伺服器

source: Custom authorization server
ja: カスタム認証サーバー
ko: 사용자 지정 인증 서버
zh_cn: 自定义授权服务器
zh_tw: 自訂授權伺服器

source: OIDC Config
ja: OIDC構成
ko: OIDC 구성
zh_cn: OIDC 配置
zh_tw: OIDC 設定

source: Issuer OpenID configuration from discovery document URL
ja: 検出ドキュメントURLからの発行者OpenID構成
ko: 검색 문서 URL에서 발급자 OpenID 구성
zh_cn: 来自发现文档 URL 的颁发者 OpenID 配置
zh_tw: 來自探索文件 URL 的簽發者 OpenID 設定

source: Paste JSON Object
ja: JSONオブジェクトを貼り付け
ko: JSON 개체 붙여넣기
zh_cn: 粘贴 JSON 对象
zh_tw: 貼上 JSON 物件

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Back to FileWave Admin
ja: FileWave Adminへ戻る
ko: FileWave Admin으로 돌아가기
zh_cn: 返回到 FileWave Admin
zh_tw: 返回 FileWave Admin

source: New Identity Provider
ja: 新規IDプロバイダー
ko: 새로운 ID 공급자
zh_cn: 新身份提供者
zh_tw: 新身分識別提供者

source: Couldn't fetch IDP's redirect URL's
ja: IDPのリダイレクトURLを取得できませんでした
ko: IDP의 리디렉션 URL을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取 IDP 重定向 URL
zh_tw: 無法擷取 IDP 的重新導向 URL

source: Invalid Format
ja: 無効なフォーマット
ko: 잘못된 형식
zh_cn: 无效的格式
zh_tw: 格式無效

source: You have unsaved changes. Are you sure you want discard changes made on this identity provider?
ja: 変更が保存されていません。このIDプロバイダーに加えられた変更を破棄してもよろしいですか？
ko: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 이 ID 공급자에 대한 변경 내용을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改。是否确实要放弃对此身份提供者进行的更改？
zh_tw: 您有未儲存的變更。是否確定要捨棄對此身分識別提供者進行的變更？

source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_cn: 放弃
zh_tw: 捨棄

source: Return
ja: 戻る
ko: 반환
zh_cn: 返回
zh_tw: 傳回

source: Remove Configuration
ja: 構成を削除
ko: 구성 제거
zh_cn: 移除配置
zh_tw: 移除設定

source: There are IDP group accounts linked to this configuration. By removing it IDP group accounts will no longer be valid.
ja: この構成にリンクされたIDPグループアカウントがあります。これを削除するとIDPグループアカウントは有効ではなくなります。
ko: 이 구성에 연결된 IDP 그룹 계정이 있습니다. 구성을 제거하면 IDP 그룹 계정은 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_cn: 有 IDP 组帐户链接到此配置。移除它后，IDP 组帐户将不再有效。
zh_tw: 存在連結至此設定的 IDP 群組帳戶。如將其移除，IDP 群組帳戶將不再有效。

source: Multiple Authentications
ja: 多要素認証
ko: 다중 인증
zh_cn: 多项身份验证
zh_tw: 多重驗證

source: You have switched your authentication option for enrollment login to %1. This change will mean you will no longer be using %2 for this purpose?
ja: %1 へのエンロールメントのログインのための認証オプションへ切り替えています。 この変更によりこの目的で %2 を利用することはなくなります
ko: 등록 로그인에 대한 인증 옵션을 %1(으)로 전환했습니다. 이 변경은 이 목적에 %2을(를) 사용하지 않음을 의미합니까?
zh_cn: 您已将注册登录的身份验证选项切换为 %1。 此更改将意味着您不再将 %2 用于此目的？
zh_tw: 您已將註冊登入的驗證選項 切換為 %1。 此變更意味著您不再將 %2 用於此目的？

source: You have switched your authentication option for admin login to %1. This change will mean you will no longer be using %2 for this purpose?
ja: %1 へのadminログインのための認証オプションへ切り替えています。 この変更によりこの目的で %2 を利用することはなくなります
ko: 관리자 로그인에 대한 인증 옵션을 %1(으)로 전환했습니다. 이 변경은 더 이상 이 목적에 %2을(를) 사용하지 않음을 의미합니까?
zh_cn: 您已将管理员登录的身份验证选项切换为 %1。 此更改将意味着您不再将 %2 用于此目的？
zh_tw: 您管理員登入的驗證選項 切換為 %1。 此變更意味著您不再將 %2 用於此目的？

source: Linked IDP group accounts
ja: リンクされたIDPグループアカウント
ko: 연결된 IDP 그룹 계정
zh_cn: 链接的 IDP 组帐户
zh_tw: 已連結的 IDP 群組帳戶

source: There are IDP group accounts linked to this configuration. By removing admin option, IDP group accounts will no longer be valid. Are you sure you want to do this?
ja: この構成にリンクされたIDPグループアカウントがあります。adminオプションを削除するとIDPグループアカウントは有効ではなくなります。 これを実行してもよろしいですか？
ko: 이 구성에 연결된 IDP 그룹 계정이 있습니다. 관리자 옵션을 제거하면 IDP 그룹 계정이 더 이상 유효하지 않습니다. 제거하시겠습니까?
zh_cn: 有链接到此配置的 IDP 组帐户。 移除管理员选项后，IDP 组帐户将不再有效。 是否确实要进行此操作？
zh_tw: 存在連結至此設定的 IDP 群組帳戶。 如將其移除，IDP 群組帳戶將不再有效。 是否確定要執行此操作？

source: Login redirect URLs
ja: ログインリダイレクトURL
ko: 로그인 리디렉션 URL
zh_cn: 登录重定向 URL
zh_tw: 登入重新導向 URL

source: Copy the URLs below to your IDP provider settings
ja: 以下のURLをIDPプロバイダー設定へコピー
ko: 아래 URL을 IDP 공급자 설정에 복사합니다
zh_cn: 将以下 URL 复制到您的 IDP 提供者设置
zh_tw: 將下面的 URL 複製到您的 IDP 提供者設定

source: Select Identity Provider you want to setup
ja: 設定したいIDプロバイダーを選択
ko: 설정할 ID 공급자 선택
zh_cn: 选择要安装的身份提供者
zh_tw: 選擇您想要設定的身分識別提供者

source: Setup Okta
ja: Oktaのセットアップ
ko: Okta 설정
zh_cn: 安装 Okta
zh_tw: 設定 Okta

source: Setup Microsoft Azure AD
ja: Microsoft Azure ADのセットアップ
ko: Microsoft Azure AD 설정
zh_cn: 安装 Microsoft Azure AD
zh_tw: 設定 Microsoft Azure AD

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 액세스 거부됨
zh_cn: 访问遭拒
zh_tw: 存取被拒絕

source: Your account has no contents to be shown for this page. We will redirect you to the device page.
ja: アカウントにはこのページで表示するコンテンツがありません。あなたはデバイスページへリダイレクトされます。
ko: 계정에는 이 페이지에 표시할 내용이 없습니다. 장치 페이지로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 您的帐户在此页面中没有要显示的内容。我们会将您重定向到设备页面。
zh_tw: 您的帳戶沒有可為此頁面顯示的內容。我們會將您重新導向到裝置頁面。

source: Redirect me now
ja: 今すぐリダイレクト
ko: 지금 리디렉션
zh_cn: 立即将我重定向
zh_tw: 立即重新導向

source: Identity Provider
ja: アイデンティティプロバイダ
ko: ID 공급자
zh_cn: 身份提供者
zh_tw: 身分識別提供者

source: Setup Assistant could not be finalized
ja: セットアップアシスタントを完結できませんでした
ko: 설정 어시스턴트를 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 设置助理无法结束
zh_tw: 設定小幫手無法完成

source: Your setup will be completed and you will be redirected to FileWave Admin. If you wish to make any further changes, you can do it directly there.
ja: セットアップが完了し、FileWave Adminへリダイレクトされます。さらなる変更を加えたい場合、そこから直接実行することができます。
ko: 설정이 완료되고 FileWave Admin으로 리디렉션됩니다. 추가 변경을 원할 경우 여기서 직접 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的安装将结束，您将被重定向到 FileWave Admin。如果您想进行任何进一步的更改，您可以直接在那里完成。
zh_tw: 您的設定將完成，會將您重新導向到 FileWave Admin。如果您想進行任何變更，可直接在該處進行。

source: Do you want to finalize the setup?
ja: セットアップを完結しますか?
ko: 설정을 완료하시겠습니까?
zh_cn: 是否要结束安装？
zh_tw: 是否想要完成設定？

source: Your setup will be finalized at this point. For any additional set up, you can always complete it through the FileWave Admin.
ja: セットアップはこの時点で完結されます。追加のセットアップについては常にFileWave Adminを通じて完了することができます。
ko: 이 시점에서 설정이 완료됩니다. 추가 설정의 경우, 언제든지 FileWave 관리자를 통해 완료할 수 있습니다.
zh_cn: 此时您的安装将完成。对于任何附加设置，您始终可以通过 FileWave Admin 完成。
zh_tw: 您的設定將在此時完成。如需進行任何其他設定，您始終可以透過 FileWave Admin 完成。

source: Finalize Setup
ja: セットアップを完結
ko: 설정 종료
zh_cn: 结束安装
zh_tw: 完成設定

source: Complete Setup
ja: セットアップを完了
ko: 설정 완료
zh_cn: 完成安装
zh_tw: 完成設定

source: Skip this for now
ja: 現時点ではこれをスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh_cn: 现在跳过这一步
zh_tw: 現在跳過此項

source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Fill in the information about your organization
ja: 組織に関する情報を入力
ko: 조직 정보를 입력합니다.
zh_cn: 填写有关您的组织的信息
zh_tw: 填入有關您組織的資訊

source: Information about your organization will be used whenever the device is locked or lost
ja: 組織に関する情報はデバイスがロックされた場合や紛失した場合に利用されます
ko: 장치를 잠그거나 분실할 때마다 조직에 대한 정보가 사용됩니다.
zh_cn: 当设备锁定或丢失时，将使用有关您组织的信息
zh_tw: 將在裝置鎖定或遺失時使用您的組織資訊

source: Company Name*
ja: 会社名*
ko: 회사 이름*
zh_cn: 公司名称*
zh_tw: 公司名稱*

source: Type in your company name
ja: 会社名を入力します
ko: 회사 이름을 입력합니다.
zh_cn: 输入您的公司名称
zh_tw: 輸入您的公司名稱

source: Short Name
ja: ショートネーム
ko: 짧은 이름
zh_cn: 短名称
zh_tw: 簡短名稱

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Type in your company address
ja: 会社の住所を入力します
ko: 회사 주소를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的公司地址
zh_tw: 輸入您的公司地址

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Type in your phone number
ja: 会社の電話番号を入力します
ko: 전화번호를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的电话号码
zh_tw: 輸入您的電話號碼

source: Type in your company email address
ja: 会社のメールアドレスを入力します
ko: 회사 이메일 주소를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的公司电子邮箱地址
zh_tw: 輸入您的公司電子郵件地址

source: Lost Mode Message
ja: 紛失モードメッセージ
ko: 분실 모드 메시지
zh_cn: 丢失模式消息
zh_tw: 遺失模式訊息

source: Type in a lost mode message
ja: 紛失モードメッセージを入力します
ko: 분실 모드 메시지를 입력합니다.
zh_cn: 输入丢失模式消息
zh_tw: 輸入遺失模式訊息

source: Can be displayed on missing devices
ja: 紛失したデバイスを表示できます
ko: 분실한 장치에 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 可以在丢失的设备上显示
zh_tw: 可以顯示在遺失的裝置上

source: Lost Mode Footnote
ja: 紛失モード脚注
ko: 분실 모드 각주
zh_cn: 丢失模式脚注
zh_tw: 遺失模式註腳

source: Type in a lost mode footnote
ja: 紛失モード脚注を入力します
ko: 분실 모드 각주에 입력합니다.
zh_cn: 输入丢失模式脚注
zh_tw: 輸入遺失模式註腳

source: Company name is a required field
ja: 会社名は必須フィールドです
ko: 회사 이름은 필수 필드입니다.
zh_cn: 公司名称为必填字段
zh_tw: 公司名稱為必填欄位

source: Organizational Information
ja: 組織情報
ko: 조직 정보
zh_cn: 组织信息
zh_tw: 組織資訊

source: Couldn't save your organization details
ja: 組織の詳細を保存できませんでした
ko: 조직의 세부 정보를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存您的组织详细信息
zh_tw: 無法儲存您的組織詳細資料

source: Apple source configuration
ja: Appleソース構成
ko: Apple 소스 구성
zh_cn: Apple 源配置
zh_tw: Apple 來源設定

source: Couldn't fetch apple source configuration status
ja: Appleソース構成ステータスを取得できませんでした
ko: Apple 소스 구성 상태를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取 Apple 源配置状态
zh_tw: 無法擷取 Apple 來源設定狀態

source: APNS Certificate
ja: APNS証明書
ko: APNS 인증서
zh_cn: APNS 证书
zh_tw: APNS 憑證

source: Certificate uploaded successfully
ja: 証明書のアップデートに成功しました
ko: 인증서가 업로드되었습니다.
zh_cn: 证书已成功上传
zh_tw: 憑證已成功上傳

source: Certificate upload failed
ja: 証明書のアップロードに失敗しました
ko: 인증서 업로드가 실패했습니다.
zh_cn: 证书上传失败
zh_tw: 憑證上傳失敗

source: Upload DEP Account
ja: DEPアカウントをアップロード
ko: DEP 계정 업로드
zh_cn: 上传 DEP 帐户
zh_tw: 上傳 DEP 帳戶

source: DEP Accounts
ja: DEPアカウント
ko: DEP 계정
zh_cn: DEP 帐户
zh_tw: DEP 帳戶

source: New DEP Token
ja: 新規DEPトークン
ko: 새로운 DEP 토큰
zh_cn: 新 DEP 令牌
zh_tw: 新建 DEP 權杖

source: Add one or more DEP Account. You can also skip this step for now and do it later.
ja: 一つか複数のDEPアカウントを追加します。現段階でこのステップをスキップして後で実行することもできます。
ko: 하나 이상의 DEP 계정을 추가합니다. 지금은 이 단계를 건너뛰고 나중에 수행할 수도 있습니다.
zh_cn: 添加一个或多个 DEP 帐户。您也可以先跳过这一步，稍后再执行。
zh_tw: 新增一個或多個 DEP 帳戶。您也可以先跳過此步驟，之後再執行此操作。

source: Apple Token is Required
ja: Appleトークンは必須です
ko: Apple 토큰이 필요함
zh_cn: Apple 令牌为必填
zh_tw: Apple 權杖為必填

source: DEP Account saved successfully
ja: DEPアカウントの保存に成功しました
ko: DEP 계정이 저장되었습니다.
zh_cn: DEP 帐户已成功保存
zh_tw: DEP 帳戶已成功儲存

source: Upload DEP Certificate
ja: DEP証明書をアップロード
ko: DEP 인증서 업로드
zh_cn: 上传 DEP 证书
zh_tw: 上傳 DEP 憑證

source: loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩
zh_cn: 正在加载
zh_tw: 正在載入

source: DEP profile created successfully
ja: DEPプロファイルの作成に成功しました
ko: DEP 프로필이 생성되었습니다.
zh_cn: DEP 配置文件已成功创建
zh_tw: DEP 設定檔已成功建立

source: Couldn't create DEP Profile
ja: DEPプロファイルを作成できませんでした
ko: DEP 프로필을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建 DEP 配置文件
zh_tw: 無法建立 DEP 設定檔

source: Add DEP Profile
ja: DEPプロファイルを追加
ko: DEP 프로필 추가
zh_cn: 添加 DEP 配置文件
zh_tw: 新增 DEP 設定檔

source: Add one or more DEP Profiles. You can also skip this step for now and do it later.
ja: 一つか複数のDEPプロファイルを追加します。現段階でこのステップをスキップして後で実行することもできます。
ko: 하나 이상의 DEP 프로필을 추가합니다. 지금은 이 단계를 건너뛰고 나중에 수행할 수도 있습니다.
zh_cn: 添加一个或多个 DEP 配置文件。您也可以先跳过这一步，稍后再执行。
zh_tw: 新增一個或多個 DEP 設定檔。您也可以先跳過此步驟，之後再執行此操作。

source: DEP Profile updated successfully
ja: DEPプロファイルのアップデートに成功しました
ko: DEP 프로필이 업데이트되었습니다.
zh_cn: DEP 配置文件已成功上传
zh_tw: DEP 設定檔已成功更新

source: Couldn't update DEP Profile
ja: DEPプロファイルをアップデートできませんでした
ko: DEP 프로필을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新 DEP 配置文件
zh_tw: 無法更新 DEP 設定檔

source: New DEP Profile
ja: 新規DEPプロファイル
ko: 새로운 DEP 프로필
zh_cn: 新 DEP 配置文件
zh_tw: 新建 DEP 設定檔

source: Couldn't save your the selected platforms
ja: 選択したプラットフォームを保存できませんでした
ko: 선택한 플랫폼을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存您选定的平台
zh_tw: 無法儲存您選擇的平台

source: Select Platform
ja: プラットフォームを選択
ko: 플랫폼 선택
zh_cn: 选择平台
zh_tw: 選擇平台

source: Select platform you want to setup
ja: セットアップしたいプラットフォームを選択
ko: 설정할 플랫폼을 선택합니다.
zh_cn: 选择要设置的平台
zh_tw: 選擇您想要設定的平台

source: Basic Settings
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

source: Organizational Info
ja: 組織情報
ko: 조직 정보
zh_cn: 组织信息
zh_tw: 組織資訊

source: User Management
ja: ユーザー管理
ko: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

source: VPP Locations
ja: VPPロケーション
ko: VPP 위치
zh_cn: VPP 位置
zh_tw: VPP 位置

source: Search groups...
ja: グループを検索...
ko: 그룹 검색...
zh_cn: 搜索组...
zh_tw: 搜尋群組...

source: Fetching software update groups failed.
ja: ソフトウェアアップデートグループの取得に失敗しました。
ko: 소프트웨어 업데이트 그룹을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 获取软件更新组失败。
zh_tw: 擷取軟體更新群組失敗。

source: Add Group
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가
zh_cn: 添加组
zh_tw: 新增群組

source: We were not able to import the payload
ja: ペイロードをインポートできませんでした
ko: 페이로드를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法输入有效负载
zh_tw: 我們無法匯入承載

source: Software update is being automatically deployed
ja: ソフトウェアアップデートが自動的に配布されています
ko: 소프트웨어 업데이트가 자동으로 배포되고 있습니다.
zh_cn: 软件更新正在自动部署
zh_tw: 正在自動部署軟體更新

source: Stop automatic deployment
ja: 自動配布を停止
ko: 자동 배포 중지
zh_cn: 停止自动部署
zh_tw: 停止自動部署

source: Deploy to all requesting devices
ja: すべてのリクエストするデバイスに配布
ko: 모든 요청 장치에 배포
zh_cn: 部署到所有发出请求的设备
zh_tw: 部署到所有要求的裝置

source: Delete DEP Account
ja: DEPアカウントを削除
ko: DEP 계정 삭제
zh_cn: 删除 DEP 帐户
zh_tw: 刪除 DEP 帳戶

source: Deleted
ja: 削除
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: DEP Configuration
ja: DEP構成
ko: DEP 구성
zh_cn: DEP 配置
zh_tw: DEP 設定

source: DEP %1 triggered
ja: DEP %1 がトリガーされました
ko: DEP %1이(가) 트리거됨
zh_cn: DEP %1 已触发
zh_tw: DEP %1 已觸發

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: DEP %1 successfully completed
ja: DEP %1 が無事完了しました
ko: DEP %1이(가) 완료됨
zh_cn: DEP %1 已成功完成
zh_tw: DEP %1 已成功完成

source: Trigger DEP Full Sync
ja: DEP完全同期化をトリガー
ko: DEP 전체 동기화 트리거
zh_cn: 触发 DEP 完全同步
zh_tw: 觸發 DEP 完整同步

source: This action may result in problems with enviroments.
ja: このアクションは環境に関する問題をもたらす可能性があります。
ko: 이 작업으로 인해 환경에 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 此操作可能导致环境问题。
zh_tw: 此動作可能導致環境發生問題。

source: Proceed
ja: 続行
ko: 진행
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: DEP Sync
ja: DEP同期化
ko: DEP 동기화
zh_cn: DEP 同步
zh_tw: DEP 同步

source: Add DEP
ja: DEPを追加
ko: DEP 추가
zh_cn: 添加 DEP
zh_tw: 新增 DEP

source: Download FileWave Certificate
ja: FileWave証明書をダウンロード
ko: FileWave 인증서 다운로드
zh_cn: 下载 FileWave 证书
zh_tw: 下載 FileWave 憑證

source: Download FileWave Certificate (Public Key)
ja: FileWave証明書（公開鍵）をダウンロード
ko: FileWave 인증서 다운로드(공용 키)
zh_cn: 下载 FileWave 证书（公钥）
zh_tw: 下載 FileWave 憑證（公開金鑰）

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Configure Apple DEP
ja: Apple DEPを構成
ko: Apple DEP 구성
zh_cn: 配置 Apple DEP
zh_tw: 設定 Apple DEP

source: Login and configure Apple DEP
ja: Apple DEPにログインし構成
ko: Apple DEP 로그인 및 구성
zh_cn: 登录并配置 Apple DEP
zh_tw: 登入並設定 Apple DEP

source: Login to Apple Business Manager
ja: Apple Business Managerにログイン
ko: Apple Business Manager에 로그인
zh_cn: 登录 Apple Business Manager
zh_tw: 登入 Apple Business Manager

source: Login to Apple School Manager
ja: Apple School Managerにログイン
ko: Apple School Manager에 로그인
zh_cn: 登录 Apple School Manager
zh_tw: 登入 Apple School Manager

source: Download and Install Token
ja: トークンをダウンロードしてインストール
ko: 토큰 다운로드 및 설치
zh_cn: 下载和安装令牌
zh_tw: 下載並安裝權杖
